---
title: 被迫学习，出发去云南
date: 2025-08-31
summary: 稍微学了点东西，周末去云南
tags:
  - life
password: ready
---

# 缓冲的一周

应该算是开学前缓冲的一周。上周去北大听课，属于假期；下周去云南，属于新学期的开始。

## 学习

被赶着看了看论文，见了老板两次，感觉自己实在太菜了，根本学不会。

## 吃喝玩乐

周五七夕，周四出去转了转，去铁道公园的咖啡厅，虽然有点贵，但是确实环境不错。  
![](https://asset.877675.xyz/202509071443092.webp)
![](https://asset.877675.xyz/202509071444553.webp)

周五白天没干什么，但是晚上买了一束花，吃了牛排，看了电影《午夜巴黎》。  
周六晚上去店庆，开心，被拉酒嘴，好多龙舌兰。可惜没碰到什么认识的人，就一个夏狗在。但是和一些人发了消息，有点惆怅。  
回去草草收拾了东西，看了脱口秀，小奇真好。

## 起飞

周日早上有点宿醉，又有点早醒，八点多醒了一下，十点前睡睡醒醒的，因为赶飞机而感到焦虑。之前不断有意外险之类的消息，但是反而使我对发生意外产生一种奇怪的憧憬：生命此时就这样停止，也许我不会[恐惧](/glade/memo/fear-of-death)。

但是女朋友陪我一起去机场。逐渐感到安定。  
去早了，14:55起飞的飞机，11:10左右出门，11:30换乘机场线，12:40过安检。  
预计14:25登机，所以其实还有很多时间，不如在机场转转，吃个饭的。反而现在在候机厅等着，写博客。  
晚点了一小会，15:30起飞。
![](https://asset.877675.xyz/202508312144980.webp)
![](https://asset.877675.xyz/202508312144762.webp)
![](https://asset.877675.xyz/202508312145900.webp)
![](https://asset.877675.xyz/202508312145336.webp)
![](https://asset.877675.xyz/202508312145641.webp)
![](https://asset.877675.xyz/202508312146117.webp)
飞机餐很简陋
![](https://asset.877675.xyz/202508312146385.webp)

18:50降落
![](https://asset.877675.xyz/202508312142677.webp)

然后坐车去园区，21:30到。  
客房大厅觅食，居然有这种东西
![](https://asset.877675.xyz/202508312142757.webp)
